L'identification des projets de logiciel libre accessibles aux nouveaux contributeurs

### 2022-08-25 src/document.tex
document: improve the thanks

    \emph{Deux} grands mercis à Marc Trestini et Benoît Crespin, ayant par la force des choses tous deux
    endossé le rôle de directeur de mémoire à différentes étapes de son écriture, leurs expertises
    complémentaires m'ayant permis d'arriver au bout de ce travail.%
}

>>>>

    \emph{Deux} grands mercis à Marc Trestini et Benoît Crespin, ayant par la force des choses tous deux
    endossé le rôle de directeur de ce mémoire à différentes étapes de son écriture, leurs expertises
    complémentaires m'a permis d'arriver au bout de ce travail si nouveau pour moi.%
}
